高优先级任务

- [ ] 项目相关内容
- [ ] 进程之间通信机制
- [ ] 线程共享
- [ ] 各种锁的区别
- [ ] Mysql 查询优化
- [ ] 共享内存 
 
# 操作系统

- [x] 进程、线程 
- [ ] 存储管理（段页式）
- [ ] 文件系统
- [ ] select/poll/epoll的区别(使用与内部实现方面) 
- [ ] 内存泄漏，Valgrind
- [x] 系统调用和标准库函数
- [x] 文件共享，软链接、硬链接
- [x] 系统如何将信号通知到进程

# 计算机网络

- [ ] TCP 协议
- [ ] UDP 协议
- [x] HTTP 协议
- [x] 打开网页的流程  

# 数据结构、算法

- [x] KMP 字符串匹配
- [x] 希尔排序
- [x] 快速排序以及第k大的数（利用分治思想解决）
- [x] 二分查找

# 数据库

- [ ] 数据库 ER 模型 
- [ ] 数据库外链接 
- [ ] 索引原理
- [ ] 实现机制
- [ ] 主键、外键
- [x] 数据库引擎

# C++/C

- [x] C++ 输入输出操作
- [x] C++ 继承
- [x] C++ 迭代器失效问题
- [x] C++ 编译链接过程 
- [x] C++ 继承
- [x] gdb 调试工具使用 
- [x] C++ 函数局部变量返回
- [ ] 柔性数组
- [x] 浮点型存储
- [x] C++ STL使用 
- [ ] C++ STL 容器
- [ ] C++ STL 算法
- [ ] C++ STL 迭代器

# Python 

- [x] Python 元类
- [x] 生成器
- [x] 迭代器
- [x] 优化策略
- [x] sort 函数
- [x] lambda 匿名函数
- [x] 拷贝机制
- [x] 垃圾回收
- [x] python 包机制
- [ ] python 代码运行机制
- [ ] Flask 框架底层实现
- [ ] Requests 库实现
- [ ] python 效率低的原因

# 其它

- [x] 调和级数
- [x] Hadoop 分布式计算框架
- [ ] Spark 简介
- [ ] Git 使用


